#summary Idées concernant histoire et pays. (maj bienvenues !)

== Histoire ==
_cf: Downloads Synopsis_
----------------
=== Idées pour l'histoire====

====Mission====
 
 * Objectif : reconstituer une porte à l'aides des objets trouvés dans chaque pays. Une fois tous les objets retrouvés, pour que le monstre puisse rentrer chez lui, trouver la clé. Pour ceci, une série d'énigmes/indices au cours du jeu aidera. 
 * Objets : Les objets ont rapport à la culture de chaque pays, peuvent être magiques etc. Un emplacement déterminé a chacun se trouve sur la porte incomplète. _Ex: Pérou poterie, Tanzanie masque africain etc._ . Le monstre connait les objets et leur emplacement mais a besoin de l'aide du joueur pour les ramener. (-> succès des différents jeux = gagner un objet)


----------------
=== Pays ===

 #  *Afrique*
  * Tanzanie. Arrivée sur la piste du petit aéroport du kilimandjaro. (avec moyen de locomotion spécifique). Quelques informations sur le pays.
Le monstre lui indique qu'ils doivent rencontrer une tribu massai pour trouver l'objet.
Départ dans la brousse : -Moyen de transport ? -4x4, velo, pied ?
4x4 -> Safari dans la brousse : découverte des animaux. quizz (rapide) -> gagner indice pour énigme. Retour aéroport.
vélo, pied -> Rencontre d'un habitant d'Arusha, qui les emmène dans la brousse et leur permettent de rencontrer une tribu massai. Quelques informations sur les massai. 
Jeu (- définir type): permet de gagner objet -> masque africain typique.
Proposition de les emmener a la découverte des animaux -> retour au quizz.


 # *Asie*
  * résumé
 # *Amérique du Nord*
  * résumé
 # *Amérique du Sud*
  * résumé
 # *Océanie*
  * résumé
 # *Europe*
  * résumé
----------------